Repository: kenzok8/small-package
Catalog: luci-app-netdata/po/*/netdata.po
Languages: zh_hans

source: Running state
zh_hans: 运行状态

source: The Netdata service is running.
zh_hans: NetData服务已启动

source: The Netdata service is not running.
zh_hans: NetData服务未启动

source: NetData Status
zh_hans: NetData服务状态

source: Please enable the NetData service
zh_hans: 请将NetData服务启用

source: NetData
zh_hans: 实时监控

source: Set the netdata access port
zh_hans: 设置访问端口

source: Base Setting
zh_hans: 基本设置

source: Netdata is high-fidelity infrastructure monitoring and troubleshooting.Open-source, free, preconfigured, opinionated, and always real-time.
zh_hans: Netdata是高保真的基础设施监控和故障排除。开源、免费、预配置、始终实时.

source: </br>For specific usage, see:
zh_hans: </br>具体使用方法参见：
